Tu cherches un jeu de course pour les petits,
où l'on passe sous les jambes ?
Voici Les Lapins dans leur Terrier !
Aucun matériel : juste un signal sonore.
Pour toute la classe, en deux groupes.
La moitié des enfants forment une ronde, debout,
jambes écartées :
chaque passage entre les jambes est un terrier.
Les autres, les lapins,
se placent au milieu de la ronde.
Chaque lapin a son terrier, choisi à l'avance.
Au signal, chaque lapin sort par son terrier,
en passant sous les jambes de son partenaire…
fait le tour complet de la ronde par l'extérieur,
puis revient au centre en repassant
sous les jambes de son camarade.
Le but :
être revenu à l'intérieur de la
ronde le plus vite possible !
Variante :
les terriers peuvent se déplacer pendant la course.
Ou, sans terrier fixe,
chaque lapin rentre par le plus proche.
À retenir : une ronde jambes écartées,
les lapins sortent par leur terrier,
font le tour, et rentrent le plus vite possible !
Enregistre cette vidéo pour
ta prochaine séance de sport,
et abonne-toi à Anim en poche !